Petr Guryanov: Ля. Ля. Ля.
Petr Guryanov: Про, у. Меня с. Аудио пять?
Anton Sidorov: Это слышу?
Petr Guryanov: Мне не подключились на ушники. Почему?
Anton Sidorov: Ока?
Petr Guryanov: Ниче, игря. Что, я подключала непоял книга.
Anton Sidorov: Я тебя слыша. Если, Что?
Petr Guryanov: Ну. Час, опять, на счет. Лагать. Я поэтому решил заранее.
Anton Sidorov: О, сейчас! Не слышу?
Petr Guryanov: А сейчас?
Anton Sidorov: Сейчас. Тихо. Сейчас Давайте погромче Сделаю Скажи что нибудь?
Petr Guryanov: Что нибудь?
Anton Sidorov: Да, нормально, Нормально?
Petr Guryanov: Ага.
Petr Guryanov: Так. Ну, слушай. Давай Это, Самая, сместо В Карьерка Говорится, у нас то, сегодня с, тобой Цель Встреча.
Petr Guryanov: По поводу. Потенциального подкаста. Да, поговорить. И завтра ребятам. Что, Нибудь, рассказать смотри какой в, чем, была вообще моя основная мысль по этому поводум да
Petr Guryanov: короче сейчас бум, На, Иижку, это. Всем понятно там все, дела есть. Соответственно. Большой. Запрос, на демонстрацию результатов а как Оно. В? Реальной Жизни работает,
Petr Guryanov: че, имеется, ведут, то есть, как бы красивые презентации красивые фразы и, так далее делать имеют многие
Petr Guryanov: у. Кого То даже есть какие то пилотные, условно истории, где они пытаются показать, как они, соответственно, используют Джен Реай для каких то вещей. Из последнего что, я видел
Petr Guryanov: из знакомых. В нелюдей
Petr Guryanov: я. Потом Подходил и, спрашиваю, ребята, нахлена вообще. Это показываете то, есть, ну, это, как, бы. Ну, не то. Чтобы мне, не улучает вашу работу а наоборот, как, Бы это идет ну
Petr Guryanov: в обратную сторону чтоб ты понимал это деливери Менеджеры считает джаилку уча, Там в Икс. Пять. Они показывали тебе, пока не с помощью Эй. Ай, проводят ретроспективы
Petr Guryanov: и Роль Эй, Ай, там, грубо, говоря генерить всякие, шаблоны, и вопросики Я это делал типа без разработки. Мне это сделало Илишком.
Petr Guryanov: Я на это потратил.
Anton Sidorov: В чем туда смысл, ретер туда?
Petr Guryanov: Да, Я тоже такой мы. Такие. Это. Я был одним из суорганизаторов конференции это. Флоудэйс Было в прошлом году я Такой Блейн типа стаим с одним организатором и говорю. Андрю хочу это. Было. Как. Они. Попали сюда, но, они типа, спонсор, игры понятно вот Но прикол в том что,
Petr Guryanov: красивых, слайдов, красивых, штук вообще дохрена но реально как бы тем, нет, и вот как, я. Упоминал когда мы, там в четверка говорили что я, там вступил в один халливарчик небольшой. В. Одном, Чатике я уже кстати договорился.
Petr Guryanov: Сладельцем чатика. Что, если соответственно, ему так сказать понравится он не то, что. Ссылку. Разрешит разместить а еще и типа, позовет там отдельно на эфир это как. Бы дополнительная приколюха. Но есть одно большое но.
Petr Guryanov: Этот, чатик он. Про. Проектных. Руководителей вот
Petr Guryanov: он. Соответственно. Про именно проектное. Управления понятно что там. Гибридно. И вся. История там, и, так, далее и там. Сидит Очень много людей он в том числе один из таких людей которые очень, скептически относятся Ко. Всем яичным историям.
Petr Guryanov: Вот и халливар Возник, вокруг следующей темы ты наверно уже. Встречался по моему даже где то, я, у тебя натыкался в твоих как бы материалах, вот и что то, там, антикот делаешь да,
Petr Guryanov: про так называемого софтвер менеджера и, как, это по разному это Роль бывает называется, это когда одновременно. Один человек, И Проджект и аналитик и, продакт И Кто. Там еще вот, и, он, как бы, просто, управляет конструктуру агентов.
Petr Guryanov: Вот то есть, совмещает, в себе кучу ролей вот И по большому счету
Petr Guryanov: типа убирается. В этот среднеуправленская прослойка, Которая до хрена по Прежнему много. Где вот, просто, потому, что, тебе не нужно с людьми общаться да то есть. Тебе, Нужно глубоко, понимать контекст того что ты делаешь да. И, правильно понимать какой, должен быть ожидаемый результат вот. И у меня первая гипотеза которая возникла, вот, она передовной сидит. Что, ты собственно, и, есть, такой человек в, рамках как, минимум соответствен, на докторскую
Petr Guryanov: Вот. Как там дальше будут развиваться и, так далее а, мне не очень пока понятно.
Petr Guryanov: Вот Но Дс как проект, из десятилетней историей как, соответственно тему которую, вот, решили ну это Я, уже. Тебя, начинаю продавать как потенциальному слушателю, Да как проект, который десятилетняя история с многотысячной базой пользователей там. С тысячами реально подтвержденных там полученных образований дипломов там, И так далее
Petr Guryanov: Вот просто увидев возможность. Вот в этом, а именно в яй. Технологиях Можно перечислить что, мы используем Да Вот. Решили как бы масштабироваться в именно в этом направлении но, с использованием вот. Этих от вещей ключевая история о масштабирования. Б использовании. Агентов.
Petr Guryanov: Вот вы. Это соответственно показать,
Petr Guryanov: что ребята смотреть вот вот. Один человек вот такая. Цепочка соответственства реализации ценности для. Наших потенциальных. Клиентов
Petr Guryanov: Можем поговорить про модель монетизации. Можем поговорить про мультики можем, поговорить про все что угодно, но ключевая, моя, идея о, чем хочется поговорить как ты дошел До жизни такой с точки зрения того, насколько у тебя получилось, выстрелить все эту агентскую не, только разработку
Petr Guryanov: а, у. Нас же получается весь продукт устроиться вокруг яишки. У нас, насколько я понимаю у нас,
Petr Guryanov: что там есть сценаристы, Какие то, да, ну, то, что, ты, наижку, не скинешь, но все остальное соотвестно, потом, как бы делается,
Petr Guryanov: ну, и, плюс поговорить про человеческий контроль а у. Нас кто там катя да По, Сути? Дела там за мультики. Отличает Алиса там что то там, еще там делает женя там, что то, со сценаристами возится но это, как, бы, такие творческие условные истории а, Все?
Anton Sidorov: Прямо. Да, самотворчество, творчество, да. Мы, вставляем?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Ужас?
Petr Guryanov: Да, а вся тех история она это. Я. Буду Тут поедать немножко. А, вся, тех историков она твоя получается?
Anton Sidorov: Да, приятно петита ну смори, Я Бы, наверно тоже, как, бы, хочется, в первочет какую нибудь пользу да. Нанести Людям
Anton Sidorov: чтобы было это интересно и прям прикладное что, то делать потому, что я люблю как, бы тоже вот. На результат смотреть. А не, на презентацию? То Что, же я услышу там типа вот мы, Там сделали с помощьюшки блин покажите чего вы. Сделали то а беме. Ну как, бы
Anton Sidorov: мы можем пойти прям вот. По наверно, продуктам. Да, по, результатам, там, который, мы, типа делаем то. Есть Вот час я. Сейчас я пишу как раз, это релизный первый, пост,
Anton Sidorov: про. Доктор скул про новую платформу то есть. От этого, десятилетний как раз бизнес, да, и сайт Доктор Скул, который, как можно зайти, посмотреть, как он работает и
Anton Sidorov: что, он там реально делает и он действительно, рабочий, и там обучается врачи И вот, можно тускать что, как, это например, платформа которая, прерабатывалась, уже
Anton Sidorov: не соврать бы четыре раза,
Anton Sidorov: если не пясь, повом четыре все таки это Вот уже сейчас. Четыре Вот. Сейчас я. Уже получаю тебе пятый раз переделываю, каждый, раз это. Были как, бы большие команды каждый, раз это было там. Ну. Несколько. Лет Разработа?
Petr Guryanov: Стоп. Погоди, Ка Поодержутся мое пиво как. Говорится я буду, некоторые, ты, записывать потому что это важно,
Petr Guryanov: если я, правильно услышал. Как, бы идею эдуарда Фактически. Я Буду проводить у тебя интервью Какая, То вот, такая примерная история будет оно, перерастет в беседу потом. Ты. Будешь, Мне задавать вопросы а может? Быть, Как будет в следующий раз первый тейк были
Petr Guryanov: пятый? Раз как это правильно. Ты. Сказал не перезелываем. А какая фраза прозвучала?
Anton Sidorov: Система переживает реинкарнацию. Это не переживает. Да у нас записывается потом, если, что, это чем конкретные слова. Если интересно?
Petr Guryanov: Да, тут тут, не то что бы интересно. Ты. Про, Что это такой? Класс увечь? Сказал что, это не перезапуск А это блин. Улучшение не лучшение, короче. Перезапускается во Перезапускаем?
Anton Sidorov: Ну. Я, сейчас не повторю да. Я. Забылся у. Меня тоже выцел из глаз?
Petr Guryanov: Да, да. Платформа?
Anton Sidorov: Короче переделывает ее пятый, раз и?
Petr Guryanov: Как были команды. Да, были команды?
Anton Sidorov: Команды. Дату сет были полноценные команды прямо разработки.
Anton Sidorov: Да, и там, был подход, там, и с кодовыми базами. Там, на ларовейли они, писали и?
Petr Guryanov: Большие, дорогие и долгие я. Вот так?
Anton Sidorov: Дорогие долги да и! Соответствен там.
Anton Sidorov: Водоразработки циклы?
Petr Guryanov: Цифры Цифры, важно, я, себе. Пишу! Сейчас как бы мы ну, мы не репетируем, да, То, есть. Это, По, идеи, Я просто говорю тейки пишу, определенные, во, цифрки там вот сейчас Запишу. Там полтора года например данный релиз?
Anton Sidorov: Да и текущую платформу, вот которую я, например, сейчас, на это, как это на уровне. Поддержки. Поддерживаю. Просто. Да. То, есть как спорт там. Если учет сломается, там ломается все, регулярно
Anton Sidorov: это. Она. Сделана базину код решений а ну кот, решения соответствует ну костыль, на костыле, да и, как бы, ну, на. Кот решения он. Хорош для определенного рода задачи я сам Как Большой пропагандист, это, история да о том что, зачем, изобретать велосипед если
Anton Sidorov: как можно взять там полу готовую чуть докрутить, и оно все будет работать, но там есть много, нюансов
Anton Sidorov: и на. Мой взгляд вот, это то есть некоректно выбранный стэк именно но, кот платформы для от этой
Anton Sidorov: для этого. Продукта он как. Раз сейчас дает плоды о себе дознать?
Petr Guryanov: Понятно слово но, это я тебе задал вопрос. Какие, были предпосылки Ктому что, сейчас решили, опять в очередной расскую? Всю историю, переделывать. И вот этого ты как, раз таки расскажешь
Petr Guryanov: в, моей голове?
Anton Sidorov: Ктому. Что я у тебя сейчас разбираю, то, как, большая такая ну, достаточно Махористая, волосатая. Запутанная, система там дыхилич всяких. Функций они, может быть, мелкие они, может, быть незаметным вот как сходу, Да когда то,
Anton Sidorov: смотришь, там на заходишь на сайт смотришь, на продукт, А когда погружаешь чуть глубжею там понимаешь, сколько, там всего вообще понакручено там одна. Система. Например
Anton Sidorov: учета,
Anton Sidorov: как, называется, то присутствие, да учет присутствие то есть ты когда, врач ты заходишь, например чтоб, получить, баллы Нмо тебе нужно, определенное, Количество, Часов отсидеть на лекции ты это. Можешь Там зафиксировать, когда она проводит с очно когда, это проводится онлайн у. Тебя
Anton Sidorov: Должен Быть четкий инструмент который как бы, валидный а это там например ежеминутные логи твоего реального присутствия на этой вкладке и, что ты, реально живой чтобы там не ушел, то есть там всякие эти, Всплыши там, по папы которы, ты должен нажать реагировать в опрезделенный момент времени
Anton Sidorov: есть типа. На типа?
Petr Guryanov: Тепловая карта. Тепловая карта помогает двигашаь. Это не двигайшь. Это мышка. Не только?
Anton Sidorov: Нажатья здесь. Да, То есть, ты, не можешь как, бы тойчику а. У. Тебя тут лекция идет? На компьютере так не прокать. Ты. Пропустишь тебе как, бы это зафиксируется вот? Такие?
Petr Guryanov: Горячий, Це агент сразу, которого, можно это делать?
Anton Sidorov: Вот А теперь, представь что это был сделано, как на ноукод платформах на Трех Причем Да Там бабл,
Anton Sidorov: Потому, что, там интерфейс Как можно делать нормальный, такой, который как бы супер кастомизируется красивый там Дирекшел Потому что, зрекшел от российской система нужно было по сто пятьдесят твором фзз и данный Хранить только здесь ответствен уже. Возникает. Вот этот конфликт с баблон который живет в америке Да, И, откуда нужно пересылать данные в России
Anton Sidorov: и хранить их в россии И Не хранить их в америке
Anton Sidorov: И. Третья. Это вообщем, то такая, вот, для быстрой связи для вот этих отправки. Вот это всей. Контроль присутствия данных. Каждую. Минуту по каждуму пользователю а их нам. Ну Сотни
Anton Sidorov: да на каждом мероприятии для. Этого еще. Третью приключили там суп бейс Систему куда. Вот. Это все дело проходит и, то есть когда вот, это все вот начинает работать естественно. Там. Куча лагов Задержек. Там чуть не работает ломается плюс здрасти две тысячи двадцать. Пятый. Год да начались, там
Anton Sidorov: рострякомские, блокировке. И это все начало просто разваливаться, но что то, писать не загружается авторизация. Не, работает
Anton Sidorov: тот, и, все, там нужно строить этот какого Прокси. Там в Казахстане. Поднимать, чтоб через все это летело если. Каждый запрос теперь, который, проходит оттуда нужно, пральную маршрутизацию настроивать, потому что не Все не все данные долетают через этот маршрут. Ну. Короче. Целая,
Anton Sidorov: Верница?
Petr Guryanov: Окей Слушай, я. Это, знаешь. Какой, трейк себе записал он у меня. Звучит инженерной роли и чего ты делаешь, ответственно, То есть мы же знаем да, что, Стандартный сдил си процесс последние, там, годы да он чаще всего. Ну, он. Вообще. В, принципи всегда строился
Petr Guryanov: минимум из трех этапов это нужна. Постановка задачи потом, с отеле задачи контроль качества, да в. Институте учился я в. Одном лице. Это все дела. Я сам. Как определял задачу, сам писал ко то, самого как, бы тестировал. Да. Вот. Поменяю развитие там когда, деревья были большие как говорит, помея развития, мы пришли к тому, к чему, пришли, Да, и вот. Как Работают классическая команда есть в идеальном мире,
Petr Guryanov: владелись продукта с. Ним Какой то, бизнес аналити, к нике дискавери проводятся есть Системная Аналити которая. Это переводит в, никита,
Petr Guryanov: спекинуть ее контракты есть непосредственная. Разработка в зависимости от выбранного стэка. Вот есть адреса. На Кьюэй. Опять. Таки разные Да где. То? Автор? Где, то, не автор где, то туда сюда по пирамидре тестирования то сюдать его троли как, бы есть это. Сверху. Находится
Petr Guryanov: вот. Тут вот. Тут Вот?
Anton Sidorov: Я могу рассказать, что у меня все эти роли, на сам деле сейчас есть, но они, все выполняются в виде агентов, потому что?
Petr Guryanov: Супер?
Anton Sidorov: Когда я пробовал вот, Есть вот. Этого Час начет. Миф. Да. Интересный что. Ты. Типа там
Anton Sidorov: заходишь? В? Агента. Закидаешь в Него один, пром, то он себе там раз нахирачивал, там. Тебе второй гугл Короче и, сделать я миллиард долларов ну То, Есть Так, оно не работает. Да, то есть, одного. Пром. Ты. Можешь сделать но, чуть простенькой типа там, вот Калькулятора. Ваще Мельного какого нибудь одностраничного как, только система встановится чуть комплексной
Anton Sidorov: надо. Возвращаться к казам надо возвращаться, в базу и поэтому, Здесь то есть допустим простой вот продукт. Менеджер, который ни хира не Понимает техники он просто умеет, общаться, С Людьми и умеет коммуницировать и выстравиваться например, отношения, и процессы он не сможет в, это,
Anton Sidorov: потому, что он понятие как, выстраивать именно вот. С База.
Petr Guryanov: Да, И теперь смотри е вот и здесь, мы. Переходим к самой суте, то что больше, всего интересно по крайней, мере, тое, аудитории, про которую я говорил
Petr Guryanov: это, как, раз таки от я. Вспомнил как, называется. Инженеринг. Менеджер
Petr Guryanov: то, Есть у вас смотри а. Я Вот, начал уже про это. Говорить. Да, вот,
Petr Guryanov: если сдел си Стандартный, да вот, предположен у нас просто, от минимально возможная. Команда это. Бизнес. Аналитик. Это Системный. Аналитик. Либо совмещенный. Человек какой, то это условно фул, стэк разработчик. Да. И Какой то, Там, кей вот там, четыре человека,
Petr Guryanov: накручиваем туда еще соотвестно там владеться продуктом например, ну, там, Дай, всего пять человек там Минимальну. Возможно состав грубо говорят. А, кто. То. Потом владельц продуктом. Запихал, потому что просто он должен быть там скраб. Мастер. Как бы, необязательный так как, последние там, годы условно эту всю историю, как масштабируем и. Человек один там. Где нибудь, он там
Petr Guryanov: будет не, дизекейт, это. Будет шерит Какой Нибудь Несут вот, так Вот. Про управление?
Anton Sidorov: Есть, Как же рок и, есть?
Petr Guryanov: Вот, во первых да, а. Во вторых как, раз так, его здесь и, у, меня начинается следующая тема он смотри когда когда мы говорим про что, то, простник как, ты, сказал там калькулятор Там? Для штамль тут все, Понятно даже, если, мы, говорим там Про какой там минимальный? Сайт, Даже если мы говорим про какой, то там вообще, минимальный. Интернет магазин
Petr Guryanov: не, тотально, там большой никомерс который Должен жить там, под офигдевшими нагрузками, там, и так далее. А Вот Я Ип Гурьянов Я, решил. Продавать соответственно свои курсы вот мне ну я. Знаю что, у меня хорошо если, будет там сто посещений в день я блину себя там открою ноутбук, получу белые, опишник и так, далее, и тому подобное я. То, все могу сделать сам. Плюс.
Petr Guryanov: У, меня как, бы под рукой агента
Petr Guryanov: Вот, которые, мне помогут подскажут, будут в. Принципи. Я так думаю, что это все можно организовать, как раз таки следить там из за доступностью сервака. Ну. Короче. Исполняет, роль, там, системного. Администрирования. Только всей истории.
Petr Guryanov: Это Как бы все понятно. Да Но когда у нас появляется сложный продукт у нас появляется прослойка управленических ролей чей я отношу к управленическим ролям. Ну Давай, там с командного уровня начинаем. Да появляются, те бледы.
Petr Guryanov: Тем, леды, появляются, тогда когда в, команде становятся там больше народу, либо, либо продукт, уже не может роли тем. Леда, Исполнять, просто потому чтобы у, него, появляется много бизнесконтекстное это когда компания. Становится больше как Говорится, да.
Petr Guryanov: Вот, соответственно помнишь. У, Нас, был такой период. В утки на самом деле когда продукты долгое время будуще по, факту. Тем Ледами начали соответственно переходить уже в прометрики по продуктовую ценность а то. Как раз, в последний год соотвественно работы утконоса
Petr Guryanov: и это одна. История тем, леды появляются да потом соответстве. Когда, у, нас много уже продукт расширяется у. Нас много. Подредностей у нас. Появляется Архитектор на мое тоже, управляющая роль. Вот она как бы техническая, Да, но она. Уже ну. Она, над командная скажем. Так, тех. Лид.
Petr Guryanov: Архитектор. Техниц, Слэш. Да по большому счету, то есть зависимости от опять таки масштабов там и. Так. Далее потом начинается.
Anton Sidorov: Найти по человеку. Я бы сказал, не любой архитектор может, быть всех ледом?
Petr Guryanov: Архитекторы тоже разные бывают бывает. Ну. Короче. Это, тоже, знаешь, неминг на. Самом, Деле по большому счету ты вот трех разных человек Спроси там в разных компаниях. Что Такое архитектор три раза? Человека разные вещи расскажет? За это тут я. Тебе. Расскажу от например в. Газпромбанке.
Anton Sidorov: Тоже можно поговорить. То, что мы, ну, Часто как, быть бросаемся, тэими, лейблами да, и, сами, ну, многие команды вкладывают. В них разные смыслы на, самом деле и, это тоже вот. Стоит. Я Бы, посвятил посветил бы Эту Музыку?
Petr Guryanov: Давай управленческие роли. Я тут. Сейчас. Пежу с. Точки. Зрения
Petr Guryanov: взярение.
Anton Sidorov: Я.
Anton Sidorov: Ну. Я, к чему вот эту тоже тему потому, что, когда ты работаешь, как бы, с людьми лейблинг он важен да. Потому, что как, бы он, влияет на?
Petr Guryanov: Приятное?
Anton Sidorov: Самоидентификацию. Да, и как тебя воспринимают люди?
Petr Guryanov: Тебе вас принимать?
Anton Sidorov: К тебе будут приходить с определенными вопросами Назвали тех ли дом к тебе, будут с, другими приходить вопросами из какой ты будешь, приходить уже больше клюзьма они к, Тебе да там немножко. Меняется Динамика еще в команде а когда ты работаешь, с И агентами оно ну Оперх немного, как, сглаживается да. А? Во вторых
Anton Sidorov: ну, в процессе, ты. Выстраиваешь определенный когда процесс
Anton Sidorov: именно, вот разработки да у тебя
Anton Sidorov: ну часто. Многие, эти роли просто невелируются за их ненадобностью да а. С, другой страны у тебя. Один. Агент он может выполнять он, становится, таким универсальным, он, Может пополнять разную роль он. Просто. Условно подгрузил. В середине сессии там роль архитектора и Посмотрел Как, и, посмотрел например, там на архитектурную спеку
Anton Sidorov: и. Все и. Он как бы уже, в контексте ему не нужно там какого, то отдельного агента, архитектора, для, этого делать нет.
Anton Sidorov: Вся. Пароль них как размываются?
Petr Guryanov: Вот это классный момент. Вот про Это нужно обязательно упомянуть потому что да, и здесь, как бы здесь получается, Я тоже счасть тебе запишу, что один агент
Petr Guryanov: может, быть в в разных ролях?
Anton Sidorov: Нам?
Petr Guryanov: Это не говорит о том что, типа, мы, на одном промкти все, строим, да по. Большому, счету это
Petr Guryanov: я. Вот. Когда пошел в эту тему разбираться, я, для себя знаешь такой момент то, его гита вычитал то ли сам дошел скорее вычитал Наверно больше мдышек лучше. Как, говорит с от старые времена больше, бумаги, честь жупа, нос, андре, вот тут принцип, тот, же, Самый,
Petr Guryanov: Периодически нужно, обнулять контекст, оставляет, только то, что у тебя действительно получилось. Хорошее включи.
Anton Sidorov: Не забывать регулярно атака. Дестарительно. Ты. Правда?
Petr Guryanov: Само собой то, есть у меня участка как, бы например, я уже там в, некоторых моих там историях там. Уже все забито. Я понимаю, что он уже начинает галлюцинировать и, по, ходу надо просто. Горю выгрузи. Все в. Индэшку вот последнее. Там и обнуляюсь о Сессию. Будем продолжать соответственно с чистого листа. От с этого файла. Будешь. У меня работать окей очень.
Anton Sidorov: Очень простая, как бы методика Бэк, Ту Скултость как, оно уположено вот. Прям По Канонам как то, по, основам, разработке Да, вот, ты, берешь, прям не знаю старый, там, учебник,
Anton Sidorov: не знаю. Проектному, управлению софту разработки Да и. Вот все оттуда. Просто. Просишь сделать своего агента, да То есть ему нужна документация она нужна обязательна. Перед тем как делать что, то, ты, пишешь, ну, техническое задание
Anton Sidorov: да На котором он делает оно, должно стоять из определенных вещей то есть а продукт, должен, быть там метрики определенные у него должны быть. Дальше тесты там должны быть антитесты то, Есть тест должны быть всегда негативные то что, будет если, он, пользотельно, жмет вот сюда и нажмет там, двадцать раз вместо одного да и так далее. То есть,
Anton Sidorov: все, должно быть. М возвращаемся. Именно Прям вот казам как вот Учат, вот джунов Да Вот как она должно все быть.
Anton Sidorov: Вот. Также ты. Просто по этому ж самому пути идешь. С иишкой и он все, это Воспроизводит и тогда все получается очень чисто и красиво?
Petr Guryanov: Ну. Супер, От, Как, бы здесь, понятно но, теперь,
Petr Guryanov: про это, тоже нужно будет поговорить и, как, раз таким мы переходим к самой вот. Этой вот истории, Да, почти уже перешли Да, от как раз, таки, от этот прослойка, Да, от та Самая роль. Инженеринг менеджера. Это когда, говорю то, есть то, что, людей интересуют тех с которыми я общаюсь да.
Petr Guryanov: Что, по, сути вот, есть ты да. Конкретно,
Petr Guryanov: и Ты по большому счету я. Пока Не очень понимаю откуда, ты, это Все Берешь с точки зрения Постановки Задачнить из головы. Из репозитории в существующей платформы. Откуда то еще вот, Но ты же по факту исполняешь одновременно. Получается. Роли и собрать классику жанра да.
Petr Guryanov: Водельцы, продукта,
Petr Guryanov: так или иначе ты. Понимаешь что, должно, быть и для, чего, отвечаешь на вопрос? Зачем Да ты? Исполняешь? Роль руководителя проектов потому Что Ты унесешь ответственность опять. Таки. Непонятно. Перед, кем про это наверно не. Стоит Пока еще упоминать но за сроки да то есть
Petr Guryanov: джой?
Anton Sidorov: Выполнения всех задач. Да, да, все правильно.
Petr Guryanov: Да, Да, да. Ну. То, есть как, бы ты решил что у, тебя, плеер должен быть Вот Таким ты его новой обходил. Ты. Говоришь Я это, сделаю там за. Три. Дня. Сам себе не важно кому да ну ты придерживаешься. Этого, расписания скажем так,
Petr Guryanov: ты опять такие с точки, зрения рп получается ты следишь за, Ресурсами, Твой, Главный, ресурс с точки зрения всего это токина по большому, счету, ты? Сидишь? За Балансом да ты следишь за деньгами? И, это плюс вытекает твой, бюджет скажем так. Да. Видишь как это, Всего, уже, по, принципу на себя. Забираешь, чего, у нас там еще есть по? Большому счету ты ему же. Поговорили то есть
Petr Guryanov: инженерной, роли условно мы проговорили, чуть. Раньше да разработка тестирования. Вот, анализ системный, да по Сути. Делал, то же. Чтобы проговорили, когда говорили про, архитектуру, и так далее вот темлицтво оно другое становится да, то, есть ты, выстраиваешь, цепочку агентов. Кто как, Кому, передает, это не совсем? Даже? Тем Лицо это ну по сути, Деливери Менеджмент
Petr Guryanov: То есть построение рабочего процесса кто. Зачем, и как,
Petr Guryanov: и на основании какой Документации, вот и так далее это Уже, около рпшня то. Же тема да. Кому, Чего подсветить правильно выдать? Задачу рп слэш Темри? Сейчас Настолько. Смешение ролей как бы что, вообще вот что Там у нас еще бывает получается, а но бизнес аналитик да. Это, где, то, есть?
Anton Sidorov: Бизнес анализ. Обязательна.
Anton Sidorov: Дальше пошли Все теклинические роли. Там. Архитектор, далее.
Petr Guryanov: Я сейчас я сейчас проуправляющий слой Сейчас я вот, попробую найти эту картину. Найти эту картинку
Petr Guryanov: найти эту, картинку найти эту картинку, где она мне?
Petr Guryanov: Щ? Я, просто.
Anton Sidorov: Деливери. Менеджер еще может?
Petr Guryanov: Слушай, вот, Я Я с тобой. С одной стороны соглашусь, продали игры менеджера с. Другой Стороны это
Petr Guryanov: настолько, уже Блин заезженная тема.
Petr Guryanov: Вот?
Anton Sidorov: Ну Не видишь, они. Смешиваются действительно то, есть там чай допустим продукт менеджером. Может. Так. Же быть и деливери менеджером и выполнять роль.
Anton Sidorov: И проджект Да, продакт, проджект это тоже такие,
Anton Sidorov: как понятно, сделать, что это разные роли сами по себе, Но часто они Совмещаются же во многих компания?
Petr Guryanov: У меня, Блин, Короче, Смотри, и, сейчас я буду прощешь мне экран. Продемонстрировать но, сам дели так. Вы был мне будет, что то у меня телего на компе потопляют.
Petr Guryanov: Так, где у нас? Шейр? У нас? Шейр, у нас. Вот
Petr Guryanov: вот вокруг. Вот этой картинки весь. Холивар Собственно Возник,
Petr Guryanov: кто. Такой менеджер разработки то? Есть это ну, У, Меня, же это проект это так. Сказать, группа Ну блин короче Там Арпыш Таки Тусят, вот, Они. Собственно. И говорят, что. Типа чуваки, мы привык ли, быть, вот В этом, квадратике да вот а вы нам теперь предлагаете в сфере, и чтобы, собственно, было, и, вот это и вот, это. И вот, это. Я не очень понимаю, Почему? Чем деливери. От Проджекта отличается но не суть
Petr Guryanov: от и альтернатив лит конфе. Было В этом году кстати
Petr Guryanov: и В, Общем. То Вокруг, этого, собственных оливор и. Развивается мысли Вы проговорили. Что есть, тем, лит да то, есть, уже что? Ну ты, людьми не управляешь, у, тебя команда, это агенты, которым ты как, раз таки и, ставишь задаче почем. В Некоторых моментах. Они сами себе ставят а ты выполняешь функцию. Контроля По большому счету
Petr Guryanov: про проджекта. Аналогично да, то, есть, ты управляешь определенными, вещами, это мы проговорили соответственно да. Вот. И И, Так, далее деливери, менеджер в моем представлении деливери, менеджера человека который отвечает за эн ту энд поставку?
Anton Sidorov: Ну окей Релист менеджер, давай его. Назовем по другому, который, слонно собирает вот Этот пакет из фич да и. Значит, обеспечивает?
Petr Guryanov: Сервис. Алис. Инженер, Да Ты. Между срые вот это Инженер
Petr Guryanov: а здесь, Здесь под деливери Менеджером подразумевается? Опять? Таки. На. Мой взгляд, все. Таки да. Это человек, который, по большому счету, это челка зона. Ответственности которого рабочий, процесс, то с, чем я, под деливери менеджер. Занимаюсь Да,
Petr Guryanov: Я выстраиваю с Диэлси, но понятно, что на определенно кто, мотопов стоит обмиряй, его, со всех сторон еще узские места работаю. С блокировками. Хожу Пинаю, Там. Условно этих, как они называются там.
Petr Guryanov: Те, кто не поставляют задачи. Хожу В Апстрим, Да Он, Же, дискавери и выясняй что там происходит там и так далее, то есть моя задача?
Anton Sidorov: В моем понимании, это эта роль. Проджект менеджера. Я не знаю я, Тоже не?
Petr Guryanov: А Ты Знаешь вот как? Бы, с одной, стороны да с другой стороны, смешение от этого, ролей, да я
Petr Guryanov: еще. Году в две тысячих рен знает каком восемнадцатом Девятнадцатом Наверно, ко, мне, девочка, из сбера пришла вышедшая из Декрета которая соответственна, в декрет уходила, когда в Сбере еще иджайло не было а пришла, и, Ей говорит у. Нас теперь. Нет прожектов
Petr Guryanov: будешь в. Деливери Она, Ко Мне, приходит и спрашивать петь а. Что, такое. Деливери менеджер и говорю? Дим Ты не пугайся, ничему Это просто. Проджекта переименовали да. Это проджект менеджера выджала. Кружение. Все.
Petr Guryanov: Вот поэтому, здесь, вот ключевое, из того что, я понимаю да. Это, соответственно вот. Мы. С тобой проговорили продокт
Petr Guryanov: проджект темлит, а, деливери. Менеджер. Этот как раз, Такий. Вот, человек, который простроил между собой цепочку из агентов и следи за, тем что как она работает, все
Petr Guryanov: имхово так то, есть воз этого главная. Холеварная картинка и, Самое Это чего интересное самое главное на мой. Взгляд когда он, с, платформа так больше можно было показать?
Anton Sidorov: Да, вот, я сейчас напишу. Уже лис она уже будет с нашим собой вебинару то этому точно уже
Anton Sidorov: я. Говорю. Я, бы что нибудь бы показал если, это будет как, уместно да. Прямым, на, то как, я, например работаю, там, и, так, далее а то есть, какой то скрын каз Бы Сделал вообще без проблем
Anton Sidorov: там что?
Petr Guryanov: Во это, так, прикольно. На самом деле?
Anton Sidorov: Чтоб это было не на словах, что и на сам деле, это когда ты как, бы объясняешь расскажешь, это, выглядит, все он так, как, блять на сложно как это мишурак, и то непонятный?
Petr Guryanov: Эйк Короче?
Anton Sidorov: Да, на сам деле, все на много, и, может быть, просто показать, и показать просто результаты. Да Я могу показать там не знаю там. Кодовые. Базы?
Petr Guryanov: Демо. Результата, Ага?
Anton Sidorov: Да, то есть, я сейчас могу тебе просто пошарить. Там примерно Чем я, могу тебе, показать. То есть.
Anton Sidorov: Допустим.
Anton Sidorov: Я не знаю вот. Мой экран Да, Вот. Я, сейчас, работаю вот. У. Меня дс. Платформа это, как, раз моя платформа вот. У меня два агента. Да, вот они там четкие радше, делают,
Anton Sidorov: вот. Он. Фикс. Мне Выкатил да я Сейчас пойду, проверять этот фикс как он сделал вот он мне да, всылку, прислал там на пиар. Все. Сделал другой у, Меня сейчас, закрывает всех долг там у нас накопился который
Anton Sidorov: а, вот, они, значит, там, отработали вот. Он. Ждет. Меня да вот Я, Сейчас, пойду, проверять там
Anton Sidorov: и так. Далее у меня там есть Там команды которые там здесь выполняю там рап Например сессию, в конце сейси там и так далее
Anton Sidorov: Да, ну. Как, тут. Полноценная кодовая. База. Да здесь. Огромный продукт. Там в выгляде все так,
Anton Sidorov: пока не винна но, Если дальше там закопаться это, такая достачно пушистая.
Anton Sidorov: С. Точки. Зрения техстэка инфраструктуры система, Вот например, готовый, продукт давай. Я уберу темную тему
Anton Sidorov: вот. Вот. У него админка Например, есть, Да
Anton Sidorov: Вот. Список мероприятий Там. Админка Вот. Я завел казать нам мероприятие где, мы с тобой здесь смотреть редактируем?
Anton Sidorov: Вот Мы Тут С тобой вижу два. Спикера Там я. Добавил.
Petr Guryanov: Угу?
Anton Sidorov: Вот и у нас есть соответственный. Вот вот вот собственная сама этот. Платформа вот. Первый. Подкаст
Anton Sidorov: вот мы. Сейчас. С тобой здесь, в эфире. Вот, я записал все делать с одной кнопкой. У нас тут Программа есть
Anton Sidorov: При поддержке би. Би Эм Академия. Да. Войти, В. Эфир?
Petr Guryanov: Слушай, а если бы сейчас войдем в эфир, то он может уже прокинуть нашу. Трансляцию. С ютуба.
Anton Sidorov: Да, я искал про ссылку. У меня выходные. Там. Это. Чп Случился у. Меня слетили короче все пароль. И, меня сейчас. У меня нет этой ссылки на текущую трансляцию, Но по идеям, сейчас ее, можно заволкнуть да и, ты можешь, уже войти
Anton Sidorov: смотреть он здесь. Чаетик уже. Есть Все Короче от работает то, Есть это, как рабочая, тема да если. Мы, посмотрим на старую доктор скул
Anton Sidorov: Вот Вот старый например, доктор Скул. Да,
Anton Sidorov: ну вот, как, вот. Она работает например. Сейчас, вот. Для сравнения?
Petr Guryanov: Пока только черный кран. Вижу?
Anton Sidorov: Вот вот и?
Petr Guryanov: Тверь. Белая теперь. Тверь Белая экран, о все. Пароль, Слетель войдите, в. Аккаунт.
Anton Sidorov: Но, это, Ладно, это, фигня, я сейчас. Это главное. То есть. Покажу, то есть, вот ну, как. Бы скорость, даже, работа Да, хотя. Бы вот это. Я основой того же компьютер основой того, что, сейчас загружаюсь да вот. Она. Как бы, суть. Здесь примерно. Такая же то есть вот календарь мероприятий вот. Мероприятий сейчас. Подгрузится какие мероприятия тут сегодня вот. Ничего. Нет, вот здесь тут одно мероприятие. Онлайн Да,
Anton Sidorov: вот и дальше. Там.
Petr Guryanov: Это. В августе, ближайшие, были я. Смотрел. На дня?
Anton Sidorov: Почему нет? Вот завтра на счет его нейротропедический. Осмотр?
Petr Guryanov: А это видимо, еще то новое там, я А подожди четырнадцатого все верно, наше, должен, был бы четырнадцатого предварительно наш Любинар А. Я Смотрел красотки его. Там не было?
Anton Sidorov: Семнадцать.
Anton Sidorov: Размечательно семнадцатого?
Petr Guryanov: Семнадцатого. Это Потом дата поехала вправо?
Anton Sidorov: А точно. Ты прав ты прав. Все правильно, ну, короче да. То, есть, и вот?
Petr Guryanov: Ну окей Слушай, Ну Вот, теперь, он, смотри, им, этой?
Anton Sidorov: Я. Могу готовые продукты словно показать, да вот? Прям. Сравнись Вот до допустим. После,
Anton Sidorov: Я, Могу, показать не знаю там чуть попрощу например там, как,
Anton Sidorov: вот. Мы, сейчас. Делаем от эти вот запуски вот. На старой системе это. Вот Просто сайт на тильде
Anton Sidorov: но. Внимание. Он. Тоже был собран ишкой
Anton Sidorov: У, Меня, Да и, он, собран был, никакто там
Anton Sidorov: кривокоса а я просто заставил Ижку Зайти, В. Обминку Тильды, и, здесь мне насобирать. Все. Поменять в вашем тексты там, на нужны
Anton Sidorov: и вообщем. То сделалось там всякие еще, ну свистопляски которые мне здесь были нужны,
Anton Sidorov: да. Получается. Неплохтость. Условна, задача. Которую, я обычно
Anton Sidorov: нужно нее там. Час. Полтора тратишь, да сейчас на. Нее там тратишь пятнадцать минут условных?
Petr Guryanov: Чисто технический вопрос, А кредо? У тебя, вот, ты, что, заходит в админку а? Кредо У тебя в? Открытом виде хранятся, Где то или человек?
Anton Sidorov: Нет, конечно, нет. Конечно, они не хранятся в открытом Виде. Никогда А это, через делается через Плейрайт. Это Сиалай Браузер то, есть он как, бы эмулирует Браузеры С командной строки когда ему нужны креды залагиниться допустим в тильде он открывает реальный, хром
Anton Sidorov: просит меня войти я там логинюсь и он, Сохраняет к себе куки временно сессий и использует уже их в командной строке но так как это, как. Нормальный продукт. Они просто протухают, и там, на следующий день он туда даже, заходишь зайти не сможешь. Ну занад надо будет. Логиниться. Сессия протухают, Истественно
Anton Sidorov: Вот?
Petr Guryanov: А нам, там, еще мы
Petr Guryanov: там еще по идеи. Наверно, можно, тайм, Аут, какой нибудь покороче сделать чтобы, не на следующий. День чтобы, они по тухолете приняти?
Anton Sidorov: Конечно, не. Но, это уже зависится. Система Если система дырявая, то, конечно там, он может их отправить там в антропикать там эти сессии, там, что с ними сделать и, Если Ты все проибешь но как бы все
Anton Sidorov: полимеры кажешь так можно, сделать но, как, бы, если с темно, нормально?
Petr Guryanov: Зачем?
Anton Sidorov: У них все. Нормально то, есть у, них, все все протухая да. И ты. Когда, же, захочешь, если не войдешься нужно быть, как минимум заново авторизоваться.
Petr Guryanov: Понятно ладно. Это, просто чисто мой так сказать оптимологический интерес окей. Смотри. Но У нас Получается. Достаточно много уже на самом деле, мы с тобой. Примерно Говорили вопрос, ровно,
Petr Guryanov: Один это мы, хотим. Все впихнуть в одну историю или, это, будет, у нас серия подкастов мне горяча?
Anton Sidorov: Ну, Так?
Petr Guryanov: Серия. На сам зеле?
Anton Sidorov: Ну Нет, слушай ну, давай. Заинтригуем чем нибудь, да то, что мы, с, тобой не поговорили Про те же самые мультики потому, что первую версию мультиков, тоже до пришествия кати вел я тоже полностью Это был кеш пипец я Там. Сидел ночами но
Anton Sidorov: я тоже могу сказать про этот опыт например, да, потому, что, кажется, опять, же, что, Там ишка все делают но, ни хира, не так здесь, Я наборот, буду развенчивать Сми в то, что там сейчас все делает иижка Я, скажу. Да Ничего подобного если, хочешь, как нормальный, продукт в плане Именно видео. Продакшена.
Anton Sidorov: Ишка Ну как, сделать но, Она сделает и, слоб ты будешь это, сразу видеть это будет. Не Интерес Никому если хочешь что то, более менее, как нормально слепленное, то нужно это лепить руками
Anton Sidorov: как. Минимум там, нужно режиссировать сцены нужно, там нормальный сценарий. Писать, У нас. Сценарий пишет, человек, да сценарий, который пишет ишка. Ну. Ты. Как бы сразу нутром почуешь
Anton Sidorov: вот этого?
Petr Guryanov: Ну, окей?
Anton Sidorov: Она показаметна Вот Можем сюда еще пройти.
Petr Guryanov: Да, мне. Записал?
Anton Sidorov: Да, есть еще темы, все. Ну. Вот. Мне, очень, интересно например. Тема, с
Anton Sidorov: дивопсом. Инженерингом, это. Вещи. Которые я никогда, вообще не занимался. Это у меня столько Далеко Она мне как быть, цела была интересная, но я туда не погружался просто, в силу какбосутство времени. Да, всегда нужно быть Что делать, там
Anton Sidorov: зарабатывать деньги, Я как бы Там. С. Темный Аналити Когда, Я люблю именно саму как, разработку Там. Софта и Мне интересно, как как там железно строивается как, она все поднимается но, Мне просто реально не хватало сил энергии этим делать сейчас, я это делаю. Я знаю я, за от это там
Anton Sidorov: ну. Сколько, десять. Месяцев, как я кожу, даже, меньше наверное, восемь свишкой я столько узнала про архитектуру всего интересного нового и. Я сейчас сам могу
Anton Sidorov: кого нибудь за, челленджей должна, тема, ну там не глубоко, технически но. Тем не менее рассказать чем нибудь как, У нас работает там
Anton Sidorov: какие, у нас там докеры? Развернуты как, они там меж собой например общаются, как у нас там. Быстро. Локальная Сеть на двух разных серверах между, ними и опишка Там Прокинуты во вне и, Это Сделано для безопасности чтобы там, например, до вступи, не было в базу. Данных как у нас? Какие у нас база развернутых, в каких контейнерах,
Anton Sidorov: и, как вообще, Вот все это устроено и зачем Там нужна. Например, знать, Центрифуга как У. Нас Там вебсохет работает я все? Это вообще ничего не знал. Я, как, знал ну теоретически, Да и, как работают, эти механизмы и, для, чего, они нужны для чего они служат продуктовой точки зрения Но не с точки зрения технической?
Petr Guryanov: Слушай, как ты системным. Аналитиком. Тогда ведущим былосся Не знал как докер работает например?
Anton Sidorov: Не. Не Я не в том плане но, я меду что, я как, знал, как докер работает Я меду. С точки зоряни продукта я запоняю что, такое но, его взять сессия поднять докер. Я бы. Никогда в жизни
Anton Sidorov: не утролет?
Petr Guryanov: Ну. Понятно, да, Я, слушай. Да, не этот?
Anton Sidorov: Что делать и не просто делать да он сделаться то, перых, быстро во вторых, как бы, ну я там. Вижу, как бы за процессом я вижу, сразу, результат. И Ну там, все не нужно там тип. Ты. Ушел сказал Там админом, Блин Настройте Меня. Да, у тебя через неделю. Там. Инфраструктуру готова Нет Она. Готова, через. Двадцать. Минут
Anton Sidorov: вот это. Вот. У, меня как вообще то есть поражает, Да, и у, нас там, и настроен при этом, все пофеншую там. Мониторинг блять. Там алерты сразу, там я горю Дать Миллерта Там, В телегу. Аллер. Тебе, На почту, там в мотормост у нас е сейчас канал. В. Матросте с мониторингом.
Petr Guryanov: Я вижу. Да?
Anton Sidorov: Сбер святой?
Petr Guryanov: Я его смотрю передишки?
Anton Sidorov: Это была работа, команда, как Дивобс в Если содминов которую бы там бы ну, хирачили бы, полтора, месяца все это, дело, настраивали, поднимали эти дашборды могу Макрофани еще показать там, да, которому там поднимали, все что ты видишь
Anton Sidorov: там плэйн Все. На Локальных остах она хранится. Да, все это тоже. То есть, сделано тоже с помощью агента. Вот, это тоже меня как бы,
Anton Sidorov: А теперь?
Petr Guryanov: А теперь. Смотри, как, бы вопрос и. Давай час я, в это плохого полицейского попробую изобразить, а вот. Каким образом, соответственно. Это все. Кажешь здорово, и круто а насколько. Это, вообще все применимо? В по настоящем. Больших проектах
Petr Guryanov: ну. У вас. Че. У Вас, сайтик с трансляциями. Да, Как говорится, вот но вышли ютуб В Конце, концов да. В. Любом случае там нагрузка ненагрузка то. Есть
Petr Guryanov: как, у тебя будет твоя от. Вся. Замечательная Новая обхоженная, история, как она. Будет. Справляться когда У тебя? Будет например интеграция, там, не, Там с тремя системами как, сейчас да ты говорю в, там начале
Petr Guryanov: вот разными да, а, например, там у, тебя их там будет двадцать словно, а если у тебя будет А есть. Ли у тебя там микросервисы например, ты? Режис, как бы, переходить, на микросервиса да, и у, тебя их, будет несколько сотен.
Petr Guryanov: То есть, как, ты за всем этим будешь жить? Как будут, орхистрации, организованы. И, так далее, то есть есть Какие То вообще тейки. У это чем у нас?
Anton Sidorov: Конечно. Давай я?
Petr Guryanov: А это, я уже в доброго. Полицейскую Вернулся мне когда, сказал у нас?
Anton Sidorov: Ну С, Мари. Во Первых У меня, Есть, прямо пример буквально вот я. В. Воскресенье Созванил струк у, Меня. День рождения было Мы с ним значит это, зацепились, то же. За Иижку там начали рассказывать.
Anton Sidorov: Значит. Он. Работает в сбере,
Anton Sidorov: и он, работает там как бы, начинал, с Админом. Да, Он, часто там в очень по служебно лестниц поднимается поднимается. В, том, числе благодаря, своим заслугам, интересным, он, там многче, сделал он говорит, я, сейчас,
Anton Sidorov: там на куверцы. Сатыишка и горе систему. Которая, значит, Расследуют, инциденты Те которые раньше, у нас расследовались ну, там, за, два три дня, минимум обычно полтора, там, два, три дня, она, сейчас, их, игорь. Щелкает За пятнадцать минут
Anton Sidorov: и ну эта город. Система, Она, город, Комплексна. У Нех, там сколько я, не помню, назвала сорок, или шестьдесят там параметров по, которому он проверяет. Она там собирает там, логи, там, и так далее
Anton Sidorov: и. Ну. И, мы, город, прям проверяли там ну большое достаточно выброком. Больше сотни, инцидентов которые. Произошли там за эти несколько месяцев в эксплуатации
Anton Sidorov: ни одного промаха то, есть все, абсолютно стопроцентные попадание в. Конкретный прям бак то есть. Прям находила, полностью изолировала. Этот бак, да локализовало точнее, и, ну. Позволяло, собственно быстро, найти, проблем, реально то есть. Вместо двух, трех дней пятнадцать минут
Anton Sidorov: служилось до пятнадцати. Минут. Это не там сайт с трансляциями. Эта Блет, Сбер,
Anton Sidorov: Да Вот. Пример. Это тоже. Сделал один человек?
Petr Guryanov: Ну понимаешь?
Anton Sidorov: На масштабе это. Тоже работа?
Petr Guryanov: Я понимаю. Что это Работает Человека в Сбере. Как Зовут?
Anton Sidorov: В смысле?
Petr Guryanov: Но просто у меня сейчас говоришь у. Меня Близкий друг в сбере работает. Двадцать с лишним. Летом его Тоже был день рождения, в пятницу?
Anton Sidorov: Саша буряшка няня Врят, Ли, Ты, Его, знаешь, он, из. Нижнего. Да он крым ну не насток? Там? Пока еще высоко, Но я, думаю, что у него все впереди. Еще. Вот он это.
Petr Guryanov: А молодой?
Anton Sidorov: Он, Мой Ровесник?
Petr Guryanov: Одна?
Anton Sidorov: Последний?
Petr Guryanov: Тима. Старший меня мой одногрупник. Так получилось что он там год академ брал и. Потом Вернулся Вот вот на с. Тех пор и дружим больше двадцати лето что. Получается?
Anton Sidorov: Ну. В Общем короче, я. Могу привезти допустимо такой пример это. Из реальной жизни буквально вот. Прям, на днях да там, Если надо, то можно назвать там имена, Могу, Спросить,
Anton Sidorov: разрешение и, второе быть, следить, за там ста микросервисами когда вся. Система Разрастается Разумеет, сложно. В одно лицо
Anton Sidorov: и разумеется ну там, допустим. Я. Вот там, если буду, этим заниматься один я это, не вывезу это как раз таки. Пошел вот это когнитивная граница да. То, есть один человек там, может
Anton Sidorov: управлять там сколько, Это там границы семь тире. Восемь человек От уже потолок да там девять девять, человек Я с тобой зачитываюсь. Тут. Же, как вы, не следишь, за контекстом
Anton Sidorov: это. Реальность, да. То, есть Но у нас есть некий, лимит когнитивных способностей К Сожалению в, мозге, да Вот, я, их не могу превзойти при всем. Желании даже, будьте, у меня там восемьсот тысяч этих агентов но как, бы я все равно к сам один,
Anton Sidorov: конечно Ну, это, ж. Библия.
Anton Sidorov: Ну. То есть Вот Собственный мой текст если. Когда Определенного Лимита Ты достигаешь при определенной комплексной систему естественно лучше все это делать с, кем, то, же начинать делить, потому, Что да, ну, я, как, бы сам, проводил такой эксперимент когда я, помню, купил, первый раз перешел с двадцати долларовой на, стодолровую подписку вклад
Anton Sidorov: ну. Сначала. Сколько. Ну два агента? Работает Да вот На Двадцатидолларовой подписке ты достаточно быстро сжигаешь. У Меня потом как ну начались, большей скорости и больше требуник Когда вот я начал еже разрабатывать систему. Да. Мне, нужно было больше объемов такой. Окей. Сто. Долларов
Anton Sidorov: значит. Я беру, Одного, агента запускаю окей. Он. Что. То. Там, делает, хирачат ну, как че меж не? Просто? Да? Я Буду, сидеть просто ждать я, могу там не знаю, чего запустить, видосик сей. Нет я. Не, Буду, я второго Агента Заряжаю
Anton Sidorov: Он Работает два. Теперь работает. Окей, Есть Еще место, третье возражая, четвертого, заряжаю,
Anton Sidorov: пятого, срежаю, и вот. На пятом. У, Меня уже начинается вот. Этот Фатик как. Это по русски то
Anton Sidorov: ну взмыкание короче, Короткое, я уже не успеваю переключаться между контекстом вот между. Питью например, агентами, и, успевать, за каждом ему там дальше упроталкивать вот лично, мой. Это например. Потолок?
Petr Guryanov: Окей?
Anton Sidorov: Он физиологический да то. Есть Вот, для меня вот. Ну. Нормальный. Режим работы. Три четыре агента одновременно больше. Я Например не увожу физичке, То есть, дальше. Я уже все Я, просто. Как наплыву, в контексте Мне нужно дольше переключаться. От лишный мой птах наверное. Кого то есть, он, больше опять же.
Anton Sidorov: Да но, Сейчас, как, агент, Работает достачно быстро? И срано то есть целый, день как шук чук шук с одного на другого. Перескакиваешь это?
Petr Guryanov: Ну смотри Там, у того же канимана же про. Это, же есть да приключения контекста. Это, Ну, Это очень. Ну. Это один из трудотратнейших, энергозатратнейших механизмов мозги Поэтому его чем меньше, темше смори. У нас уже?
Anton Sidorov: Тогда вот на твой вопрос. Отвечают не сбежен. Ты. Как, придешь и, в этом случае. Ну Ты просто начиная нужен, как то делить то, есть, ли с реальными людьми ли придумать какую систему?
Petr Guryanov: Я тебе.
Anton Sidorov: Теорию в теории. Как делается система?
Anton Sidorov: Автоматическая Орхистрации агентов но. Лично. Я Ее пока не делал никак?
Petr Guryanov: Кстати нужно. Вот это. Вот я сейчас. Сюда, сделаю десятом?
Anton Sidorov: Я могу рассказать в теории как это работает, Но я не могу, как бы, за нее поручиться, Что она. По факту будет работаться, потому что, ну, на, мой взгляд она, подразмевает неграничное количество денег на счету
Anton Sidorov: то, если Ты загружаешь как попишку, технический орхистратор реально. Может хирачить двадцать четыре на семь, но у тебя должен быть подключен кошелек с неграниченным. Количеством денег?
Petr Guryanov: Здесь есть как бы, здесь есть решение. На самом, деле, я читал про них по крайней мере, но вот, что ты же, можешь с этого как, раз таки все же появилось на ту же роль как, то называется, я Вас Не помню как но смысл в том что, начинают как раз таки вот когда вот крупные большие истории разворачивают из локальные модели там, все, на рагах, там и так далее.
Petr Guryanov: Вот что одна из вещей
Petr Guryanov: это, как раз так и поставить каждому агенту ограничения. С Точки. Зрения, там о чем он сколько. Он. Может, Ну, Это, Опять, таки, мы возвращаемся. Примерно. К управлению человеками а ля ну кто то Хочет Что Тебя. Условно. Пахать там по двенадцать часов, четырнадцать, часов в сутки а. Ты. Понимаешь что через, неделю дочь на работу вступ не выйдет у меня просто есть. Пример у меня есть пример такой истории, Когда
Petr Guryanov: еще то в прошлой жизни, так сказать когда, логистика, занимался вот я, на одном из своих складов сделал на одну из их работ, даже на двенадцать, Складов Было ввел систему мотивации чисто за выработку
Petr Guryanov: и у меня один короче и колдовщик будем так его назвать. Подборщик На самом деле он зарабатывал денег больше чем, директор по логистике
Petr Guryanov: то есть, При средней, зарплате по складу грубо говоря в те годы две тысячи. Восьмой год вот средняя зарплата. От которой, я, отталкивался при расчете тарифов. Нужна Была Быть Шестнадцать с половиной восемнадцать
Petr Guryanov: серега получал больше семидесяти
Petr Guryanov: вот у меня зам, Да, у меня. Зам. Директора. По логистике соответственно была, зарплата двадцать пять, у директора По Логистике Полтинник.
Petr Guryanov: То есть, А. Он. Зарабатывал семьдесят плюс Вот И Ему там танет и. Директор. По Логистике постоянно ведомости пыталась порезать короче типа о. Че это, он, а ты, пойди, посмотри, как че это, он он, ебашит, две, смены он ебашит с двумя. Тележками.
Petr Guryanov: Физически Идет с двумя тележками. Не глядя. Практический настокол хорошо, знает, тему сбрасывает Товар Со Стелажей у, него, не Ошибок Ни Хренатом и так далее но и, чел, ты думаешь все, его, ставили в пример там. Буквально около двух, недель
Petr Guryanov: через две недели. Человек Просто филическо не смог выйти на работу он Я когда потом начал говориться проверять, там и так далее
Petr Guryanov: вот. Он В день перетаскивал на себе несколько тон
Petr Guryanov: ну это ж ну Как бы, то анриал на, самом деле да и, получается что, ну, аналогия, примером. Такая, же то есть. Ты, и в умственном труде то, есть ты может здесь Какого. Годно сеньорного разработчика он поработает в? Авральном режиме какое то время, и то же Самое и с агентами на, самом то деле, по большому, что ты аннологию Просто продолжая, проводить что можно вот, таккую историю тоже выстроить,
Petr Guryanov: и вводятся. Ограничения. По нерасхода. Токинов больше. Чем, например, Вот с Марий Че Получится?
Anton Sidorov: Ну Не, в этом туда имеется стирает. Свои смысл автоматизации то не это, работает но в крупных, Корпорациях если ты там лен амазона И, Биъем, Не Знаю Там Гугл, и так, далее У тебя?
Petr Guryanov: Если Ты Амазона и Бьем Гугл В Российских Реалиях если ты там условно. Яндекс мтс. Тенек. То у тебя Во первых свои дата центры
Petr Guryanov: для. Тебя условно это, вся история бесплатно не. То Что без любитный кошелек ода для. Тебя условно бесплатно, но по другим Костам списывается, и никто этого не считает это. Проблема потому, что вот эти деньги реально Час никто. Не считает и и, собственно, здесь, есть нюансик и. Вот смотри?
Anton Sidorov: Я снимаюсь
Anton Sidorov: ну. Допустим, я, возвращаюсь же как, примеру там с моим другом он тоже. Кажу ну. Нам передают модели. Как без ограничений. Делось Что хотите мыграть? Ну? Как, там монизать платят? Вас, не? Касается вот И все?
Petr Guryanov: Понимаешь, Это большая проблема, которая рано или поздно выстрелит
Petr Guryanov: вот. Сейчас на качка капитализации дечайшее совершенно. Рой Непонятен вот, и понятно, понятно, кто зарабатывает.
Petr Guryanov: Вот, но когда это, вся история выплывет скажем так, Я, ну, это, ладно, Это, если. Бы?
Anton Sidorov: Это интересно, тем, я бы обсудил потому что тоже, потому что с одной страны, да, ты, прав но, с другой страны. У тебя рои определяется именно выхопом с одного. Человека, то и сусловно. Вот этот же там человек. Такую. Систему оперых. Они бы, наверно бы и не написали сами?
Petr Guryanov: Подождите, Подержите Мое пиво, Как говорится с Подожди, У нас здесь проброс.
Petr Guryanov: В доступную, энергия?
Anton Sidorov: Ну, Да, да, ты, прав?
Petr Guryanov: Вот слушай это, как бы вообще. Интересный момент, что мы можем, Блин, у нас, у нас с тобой получается не подкаст На час. А больше чем на час делать смысла. Нет Абсолютно Вот А у нас с тобой,
Petr Guryanov: Целая серия. Так сказать обучающих, истории
Petr Guryanov: ну. Тут, тут, тут. Тут. Тут. Тут. Тут. Я Даже не скажу то есть. Записать, Естественно можно. Попытаться все, за раз?
Anton Sidorov: Не не давай, даже не будем пытаться давай и давай придумаем, как это лучше фасилитировать с точки зрения прям тормозить реально останавливать?
Petr Guryanov: Короче смотри. Делается это как, у меня есть некоторые роботы в этой истории делается следующим образом если мы, ведем. Прямой Эфир. Да,
Petr Guryanov: мы с тобой, ну поскольку, я интервьюер вот, Я, тебе подготовлю заранее. Ники перечний. Вопрос
Petr Guryanov: вот. То, есть, Мы с. Тобой соответственно я. Это, Я своей стороны это, сделают со своей но, ты, мне ответа не показываешь ли ты что была, живая, беседа, да то есть это чисто, у нас, это у нас опорный план, Вот на который соответственно хотелось бы темы, на которые мы, будем разговаривать
Petr Guryanov: и у нас есть тайминг. Условно от чай У, Меня получилось там десять тейков не считая проброски, в, доступную энергию вот я просто торможу сейчас. Да потому. Что, как бы на за тего, можно говорить очень долго, от, и, собственно,
Petr Guryanov: как бы у. Нас. Пока получается арка Такая, что, с, чего вообще как мы, дошли до жизни. Такой, да, там. Пятый. Раз Перезагрузка платформы. Там тын. Тын, Тын, Потом Про Цифрки Там. Все, дела, вот, там, Про Ноу Кот Солюшнс, Там и потихеньку. Переходим,
Petr Guryanov: как агенты заменяют на инженерные роли? Потом Субстано, идем в управленческие роли. И Тот же идет посыл, про то, что вообще на самом деле, один агент который, является инженером он же, соответственно является, управленство в некоторых стадиях это уже. Размытия границ
Petr Guryanov: это. Уже не человеческая история скажем так у. Тебя, Мало где разрап Там, Например, пойдет, грубо говоря, там, заниматься, работой, продукта, а здесь вполне себе скажете. Поскормите, мне следующий файл типа того
Petr Guryanov: вот у. Нас. Демо процесса демо результата. У нас. Соответственно контент мультики и. Развенчания, мифов. В разделе Про Мультики У. Нас да. Вопса инженерия. У. Нас соответственно.
Petr Guryanov: Вопросы, масштабирования. И автоматической орхистрации из нее вытекает. И из. Нее соотвестно вытекает Общет Когнитивные ограничения. Про сколько агентов за Раз вопрос? Который мы не проговорили. Но я записал. Ну. То, что, ты, начал про него говорить, просто Я не стал пока его раскрывать. Это собственно крастики управления бюджетом,
Petr Guryanov: То есть, в чем разница между подписками? Сколько вообще расходятся, Токи, на сколько это денег стоит и тогда, ли там уподобное и прикольно можно было бы,
Petr Guryanov: собственно я. Вот. Не. Знаю, насколько это корректно вообще раскрывать
Petr Guryanov: прямо цифры. Цифры. С. Точки зрения денег
Petr Guryanov: тут. Над. Наверно у эдуарда Скорее Всего, Спросить, его Деньги сейчас. На текущий момент. Времени?
Anton Sidorov: Нет. Мы политику приняли, что мы раскрываем их чисто по принципу бирюзы и ну мы. Же, транслируем, в часу например?
Petr Guryanov: Ты. Снимаешься ты ж, Не будешь, Показывать наш калькулятор там с. Семикратной Моржой Людям которые будут приносить нам деньги?
Anton Sidorov: Они, чему?
Petr Guryanov: Ну, типа Они, Скажет, а что, то водохрена На Нас денег зарабатываете, у вас мержатом Типа икс семь ничего, что то А у нас в нашем бизнесе. Всего пятьдесят процентов.
Anton Sidorov: Идите канал в наш бизнес, идите к нам в наш. Бизнес. Не нет нормальная история. Ну смори Я там про маршрут. Я просто, сам, как бы пока не понял, Почему Ты сейчас отсылку сделал но, Про то сколько, стоит, там и ишка, и я, вас, Чес С. Удовольствием расскажу если, вообще?
Petr Guryanov: Я прочетвась. Помнишь, Калькулятора который мы в четверг Обсуждали, вот. Ты. Там Заложил условно. Маржа там, приморжит десять процентов там себе стоимость может быть такой, продажной, Цена?
Anton Sidorov: Да, я понял с ним специально.
Petr Guryanov: Да, А тебе. Да, о тебе, говорят ты, что, то, это, про дешевил давай вот. Так
Petr Guryanov: В классических. Как. Бы, продажах. Скажем. Так В, классических моделях да. Ты. Когда, Говоришь типа, ребята вот я, тотчас, для, Вас, буду делать ролики мне с вас нужно. Вот сколько это денег, А тет покажи себе стоимость. И ты показываешь себе стоимости чувак еще охранил сто козарабатывать, О нас хочешь?
Anton Sidorov: Слушай, у нас другой. Бизнес. Это да, это другой бизнес, Это другая, как это?
Petr Guryanov: Парадигма. Угу?
Anton Sidorov: Другой сегмент Да, мы не платим за производство где у. Тебя Ты плачу за выработку часов и, ты, условно, платишь за аутсорс просто труда. Да, Человеческого не, не вообще?
Petr Guryanov: Но здесь я это, здесь.
Petr Guryanov: Но мне тоже. Как бы перестроиться. Нужно в этом плане? Я не понимаю, то есть как бы, чем можно, чем не. Можно. Я, что имел ввиду когда, я говорю про бюджет да и, когда? Я, говорю можно не можно Идеальная история, которую рынок хотел бы услышать и увидеть
Petr Guryanov: это, сколько, это. Стоило, до. Пришествие и
Petr Guryanov: и сколько, это стоит после пришествия и? В текущих ценах в текущем курсе доллара и так далее то есть как. Я. Например, в, свое, время, в газпромбанке когда, работал Вот, и сейчас. У меня для резюмы считал ту цифрку у меня Была. Ситуация.
Petr Guryanov: Квартальное планирование собирается. Сука сто, Человек сто, человек. Собирается, Потому что кто. То, где то, кому то, сказал, что на квартальном планировании должны быть. Все это хорошо. Я воврем пришел, тот мое первое квартальное Планирование и, все ту. Бугодельну разогнал потому Что. Когда, я, уходил из промбанка в нас направлении, уже, четыреста человек в голодные четыреста рыл собирались бы, и самое дальше. Интересное, происходит
Petr Guryanov: реально, какие то вещи обсуждают четыре максимум пять человек. Остальные. Присутствуют
Petr Guryanov: Собрание далится, от, Часа, до шести, максимально длинно я зафиксировал. И. Их может, быть несколько
Petr Guryanov: но, я чем взял я, просто посчитал среднюю грубо, говоря зарплату, мне, естественно Там прям, Финансовых, данных не было, Но я понимал, сколько в рынке стоит аналитик разработчик там, и, так далее вот посчитал. Среднюю цифрку умножил на колише человека часов и у меня. Такие дикие биллионы, вылезали мне
Petr Guryanov: вот, А это реально. Было так. Это ж. Ну. Я, никого, не сокращаю но ребят Мы, заплатили условно, вот этим людям вот. Столько денег потому, что они получают фикс зарплату.
Petr Guryanov: За, абсолютно непонятно куда потраченное время, и вот. Такие.
Anton Sidorov: Слушай, ну этаж корпорация у них денег но как, быть, сток что ну?
Petr Guryanov: Слушай, вот. А вот я это понимаю. Ты. Это понимаешь босс и корпорации как Бы самого, верхнего уровня тоже в принципи. Это понимает, как он вчера. Там. Жена пример. Рассказывал, там типа три ляма потратили как раз, таки, на подписку вот а. В. Силу соответствен. На каких, то, там кривых безопасностей получается они не, Могут обеспечить доступ к ней
Petr Guryanov: безопасники не пускают и. Все. Ну. Тебе Три ляма проебали тупо
Petr Guryanov: Вот. И при, этом у кого ну в, масштабах, и, спять три, ляма это даже как бы то, даже не, на спички даже не на чай как?
Anton Sidorov: Нет?
Petr Guryanov: Салют,
Petr Guryanov: Но смысл смысл не в этом. Смысл, в том что, людей при, как, бы по продаже каких то решений там, и так далее. Такие Цифры, они очень круто мотивируют они очень, прям, четко, Показывают что тебе посмотреть ребят если, бы вот этих вот историй не было.
Petr Guryanov: Вот этот финансовый ресурс. Территориальный. Человека часы, потому, что я точно знаю что например, там, тей, же самые аналитики как основные. Мозги рабочего процесса то, Есть там, в том же газпромбанке вот Там Где я, работал там основной стэк это коммунда это Что. Же. Типа. Наукод Солюшн. Хотя в ней можно писать ставки при в наджавернен вот
Petr Guryanov: и Как Было.
Anton Sidorov: Лоу. Кот Я. Бы Ее назвал больше ним?
Petr Guryanov: Ну, Лондон Да?
Anton Sidorov: Ее, программировать снал?
Petr Guryanov: Но там все равно можно как, бы просто кубики расставлять и на исполнение процесс пуская. То Не суть смысл в. Том что, я точно знал что некоторые аналитики даже непричастны соответственно к вопросу. Они Сидят, и занимаются, этими вещами, нося слушают
Petr Guryanov: потому что а, вдруг прилетить. С точки зрения, блин, нужно будет вмешаться,
Petr Guryanov: но в девяносто девяти процентах случаев не нужно тось он мог бы реально сидить стука настроить долбанную коммунду унит ли выписать документацию а. Он. Сидит долбанные Шесть. Часов и слушает Как. Между собой два, метадолга грозутся на тему бизнес требования. Вот Вот вот, такие приколы, Вот и все. И, здесь, возвращаясь к нашей тематике если Ты говоришь условно вот, я, возвращаюсь, там в стейк один.
Petr Guryanov: Когда, мы пришли там типа там, к,
Petr Guryanov: ноу Кот, С Солюшина. Разработка. Полтора, года, в, команде четыре человека на. Тот моментом средняя стоимость. Одного разработа. Условно
Petr Guryanov: предсположен
Petr Guryanov: четыре тысячи долларов например за котой период,
Petr Guryanov: вот, о я. Руками машил мне Руку. Поднял прикинь короче смотреть?
Anton Sidorov: Я могу сказать так, ну Вот, Это, можно спросить удар тоже не знаю, как, он позволить, с кать сене допустим прошлая версия систем Она. Там. Стоила пять
Anton Sidorov: по моему миллионов что ли разработка
Anton Sidorov: то Есть вот это, что, они мне, потратили, да и ну там текущей. Сейчас Стоит там несколько, месяцев клода ну и, вот Я. Не. Знаю как, мне мои считать, часы да потому, Что, там
Anton Sidorov: там двести, Сколько там. Мне потрапило, ну, Надо Посчитать на сам деле там двести ну короче на подписку клод так у. Меня Ушло там умножь тысячу долларов за от это время максимум?
Petr Guryanov: Не, ну. Тут, же можно, соовиться на тысяча долларов это сколько у. Нас получает сейчас сто тысяч рублей?
Anton Sidorov: На. То есть, утра?
Petr Guryanov: Топ, пять,
Petr Guryanov: А Ну Ты же тем более ты, же, тем, более платишь как, бы, напрямую, там у тебя. Всяких. Этих там хитрых конвертаций нет. Он. Ну. Можно. Да, Посчитать, соотвестно к тому Же Когданство?
Anton Sidorov: Шлак, часы, мои мои одни да и, я там три месяца моей работы например два, месяца моей работы условно сколько. Там. Я встрел, ну. То, есть равно как быть сокращение но там раз
Anton Sidorov: пять минимум.
Petr Guryanov: Да, не не в пять голоще, не в пять, гораздо, больше там порядки, как бы не два уже получается я тебе. Просочета уже эта башка кондер Включить.
Anton Sidorov: Ну, можем?
Petr Guryanov: Посчитать.
Petr Guryanov: Да, это не принципиально. Ну. Подход, Ты Понял, да что, соответственно мы говорим. Что. Вот то, решение стоило вот стока наше текущее решение с, учетом тех ограничений про, которые мы проговорили в. Самом начале связано. Там типа там с. Нашим типа чебурнее там всякая такая шляпа, там и так далее вот. Мы теперь, делаем более стабильное более понятное, более управляемое решение но оно, нам, обходится дешевле
Petr Guryanov: вот и обходится дешевле сильно. Из в этом. Даже разница в десять пятнадцать процентов. На масштабах. Там Крупного Бизнеса дает очень хорошие цифрки а десять пятнадцать процентов. Это не У каждого. Бизнеса. Такая ментабельность есть а, мы Говорим Про выгрыш, в разы, а то, и даже и на порядок, может получится. Вот и все,
Petr Guryanov: как Вот идеи именно в этом. Давай тогда смотри?
Anton Sidorov: Сейчас смотреть вот. Я, Бы еще добавил чего чтобы тоже, на, запись это было. Чтобы не, потерялось с ле чем Транскрипт Потом возьмел это. Стоимость имена обслуживания, Да то, есть, когда от уже проект обслуживается, его нужно. Когда же смысли он в эксплуатации его, нужно естественно, обслуживать, да и, любое
Anton Sidorov: косяк он будет стоить дорожеств на той стеме которая там она была, потому что
Anton Sidorov: он будет задорожено, стоить, не только с точки зрения, как быстро ты его подчинешь это. Раз от полбеды да. А, С, точки зрения что, ты
Anton Sidorov: потеряешь больше. Клиентов то есть приставь, Вот, допустим. Там. Вебинар на Доктор в Скуле да заходит доктор, у него с тема. Там из не. Знаю из Оренбурга у него не грузия Стоплять Сайт
Anton Sidorov: Ну не, грузиться, он, не может, Что то. Зайти
Anton Sidorov: если он туда, не, может, зайти по готой линой причине Я Знаю в оренбурге Там, билайн отрубил вообще нахер там. Определенный. Кластер В сети интернета и. Онище. Спрос. Не могут Зайти в принципи на сайт Севрачеренбурга, Какой Нибудь Там Районная, больница
Anton Sidorov: которую, пронспансировала там определенная фармкомпания они не. Получили Нмо и соответственно Доктор скул не, получил, Значит ну. Свои, там, прям миллионы, реально от этой фармкомпании потому, что, ну, к врачи не присутствовали
Anton Sidorov: потенциально могли бы но из золот этих всех Там
Anton Sidorov: фишек не пришли Да и. Вот, этот, вот, это вот. Потере Их никто никогда. Практически. Не?
Petr Guryanov: Это, соответственно. Смотри. Это, класно на. Самом деле тема, вот. Не выслужить писать некуда,
Petr Guryanov: час, от. Чуда. Мы сделаем, где нибудь одиннадцать из на пушту на риски?
Anton Sidorov: Ирис?
Petr Guryanov: Позитивные.
Petr Guryanov: То есть, Мари, в чем Прикол тоже пускаю на записи мой как, я это вижу да. За, счет скорости да за счет там, сокращения тэм. Ту. Маркета. Летаема. По Сути Дело Да Мы говорим, что, Вот Любые. Подобные Вещи, которые ты, говоришь сейчас, про там, какой нибудь оренбург. Неважен в региональное ограничение и так далее вот. Мы. Можем Быстро
Petr Guryanov: переподнять например, инфру,
Petr Guryanov: это то что, мы, будем говорить в разделе продовокс, Мы можем соответством там быстренько развернуть, какие то, серваки соответственно, Где? То Но это тоже переподнять инфру называется. Да
Petr Guryanov: мы можем, как быстро условно вытащить необходимые. Конкретно вот в этом регионе, в данный конкретный момент времени в. Условной. Там оренбургской Больнице можем, типа, развернуть Локальную какую. То историю и, забросить туда только тот контент который нужен, здесь, сейчас, и у, нас, не потребуется на это там неделя. Работать из Админа Фодо. У нас это сделать пара агентов. Да, Да, все. Супер хороший. Как момент.
Petr Guryanov: Вот ну сморем давай. Закрубляться?
Anton Sidorov: Еще последнее последнее про деньги. Про стоимость людей. Это Вот вещь который, я слышу вот.
Anton Sidorov: Западных Компаний да ну слушают. Там. Эти много подкастов, всяких тоже про бизнес, и так далее. И такой, наратив, сейчас присутствует да вот про то, что там, и там всех как то заменить их работу ну то Есть, и Не, в этом как, угрозу угроза в том что, человека который
Anton Sidorov: не работает, с и замене человека который работает, с, и да, то, есть человек?
Petr Guryanov: Это уже давнее ну как давнее, да, но. Все в. Этой, мире?
Anton Sidorov: Как бы понятно понятное, есть?
Petr Guryanov: Три месяца?
Anton Sidorov: Когда они берут на работу да допустим ну понедется. Двадцать, Лет назад ты, пришел на работу бухгалтером спрашивать работаешь. В Эксель, Ты, Нет
Anton Sidorov: да, примерно, Тож, самый сет происходит ты приходишь. В Компанию любую где хоть что, то, есть, цифровое если это ну там. Не Автомойка. Это старомодное да, Где? Нужно швабры махать,
Anton Sidorov: то тебя спросит ты как, работаешь, с и без кгш, нет, то примерно. Такая. Жестория как С. Икс, Элем. Но что значит если, ты, работаешь, с сеи значит что ты Дружище Будешь, Выполнять роль там системного аналитика системного аналитика. Плюс. Два.
Anton Sidorov: То есть, ты будешь, выполняться роль
Anton Sidorov: Трех. Системных Аналитиков одновременно либо с темным аналитика,
Anton Sidorov: бизнес аналитика и проджект менеджера. Или системная. Аналитика тестировщика, и там
Anton Sidorov: деливери менеджера, и так далее да, по списку. То есть, у тебя появляется больше возможность с этими Инструментами. Значит что, ну, как бы ты может быть будешь стоить чуть чуть дороже но не пропорционально больше возрастает,
Anton Sidorov: твоя как это капасите да то. Есть то, тот, объем работ который, ты будешь выполнять за счет того, что?
Petr Guryanov: Но я не уверен?
Anton Sidorov: Фактично
Anton Sidorov: сбудешь доставлять большую ценность компании именно с. Точки. Зрения денег раньше они. Бы наняли трех человек на твою позицию сейчас онимать себя плюс, и
Anton Sidorov: пустим ну там не, знаю по четыре тысячи долларов стоит специалист если четырежды. Три. Это. Двенадцать тысяч долларов им бы ходился в месяц три человека. Сейчас им обходится. Он. Ну. Четыре. С половиной тысячи долларов плюс двести долларов подписка.
Anton Sidorov: Трех, человек заменяет один плюс ну Умечный, Подписка Там. На клот?
Petr Guryanov: Это все понятно, но
Petr Guryanov: идея Блин, я подумаю. На самом деле. Мне Кажется что, такие веси сейчас транслировать понимаешь да это, Не, только?
Anton Sidorov: Как раз, что это вот самая такая вечь которую, бы надо транслировать чтобы, у всех жопа подгорели самая. Будет как, раз классная тема, на которую все сразу подарвут соблять, будут писать восемьсот тысяч коментов?
Petr Guryanov: С одной стороны с, одной стороны да однозначно, Я пытаюсь видишь сморю. В сторону, значит, ли Думаю
Petr Guryanov: короче смотри при, колег о следующее а. Сейчас на вот на рынке труда в россии Полный. Пиздец это. По другому назвать нельзя не только войти но, войти Наверно, Он, Сам большой я как, бы сам в. Этом рынке уже очень давно вот и, самого, на себе ощущают вот и соответственно чуть Я хочу. Сказать.
Petr Guryanov: Требования. Растут, зарплаты, падают,
Petr Guryanov: если, мы, соответственно, говорим, что, типа, ребят, вам теперь мало того что. У, Вас и, так не хира Работы нет, массовой сокращения и, так далее а вам теперь. Еще и нужно типа за еду уметь в четыре раза. Больше чем вы соответственно, умели,
Petr Guryanov: То Если мы говорится, правда, рубе. Да, Это, ок потому, что, это, к сожалению, на, самом, деле?
Anton Sidorov: Ну Блин, слушай, я, тоже как, бы вот. Я, бы просто бы говорил ну как, внучен. Окей, но, мы можем, закрывать глаза можем, закапыть голову в песок как страусы, и, блять, пряться от реальности но, как бы извинителя?
Petr Guryanov: Да, да, Но смотри, здесь
Petr Guryanov: я. Ж Говорю ты прав, на самом деле но есть, одно но все, как, Включаем продуктовый подход. Какая потребность аудитории? Да, что мы хотим, собственно этим подкастам вообще, в итоге добиться мы. Хотим моя задача да. И моя мысль точнее Она, что, меня в голову пришла Все Таки вот. Я, хотел показать людям что, действительно, ребят, это работает.
Petr Guryanov: Я, Для себя. На Самом деле, ты, не, представляешь насколько, я скипически ко всем?
Anton Sidorov: Малес?
Petr Guryanov: Шаеври?
Anton Sidorov: Это самый. Сильный тейк, это самый сильный тейк. Что это работает? Разве Нет Подумай, наборот, наборот, Если блен, теперь, ты, как, бы, ну, не, просто, на работу тебе будь стромнее устроиться, А если ты не, Владеешь и то ты вообще не, устроешься куда еще тебе Какие то еще аргументы нужны
Anton Sidorov: если Такие условия выдвигает сам работодатель значит от работает, нет, другого, варианта?
Petr Guryanov: Здесь. Здесь. Смотри.
Anton Sidorov: Мне Кажется это, было бы очень класно я. Счатаю что, не, надо там сейчас слезать жоб там. Кому, то Знаешь чтобы всем, понравиться я. Б наборот пошел?
Petr Guryanov: Не, это?
Anton Sidorov: Чтобы инбрат разлетелась?
Petr Guryanov: Это правильно, Это это надо сделать?
Anton Sidorov: Ну. Я, В, него?
Petr Guryanov: Что красивое?
Anton Sidorov: Да, как тут,
Anton Sidorov: еще вот сори, что перебиваю, просто, мысль пока, не ушла
Anton Sidorov: просто такой подход тебе как, бы дает возможность. Немножко. Шири. Даже, смотреть, на то чем ты занимаешься, то есть вот, как. Я. Тебе. Сказал я понятия не, Мел восемь месяцев назад что, я могу блять сыграть роль дивопса
Anton Sidorov: Но, Сейчас они нахеры не нужны я Сейчас Сам Ну я Еще, могу показать нашу архитектуру да я все, это сам поднял
Anton Sidorov: у меня, бы, ну, я, бы не поверил если, бы я сам себе годно заскал. С. Дружище ты через восемь месяцев. Поднибишь Инфраструктуру из восьми серваков. На них там будут развернут такие то короче, инструменты, ты, все. Сделаешь сам там будете. Настроена лерсинг и так далее Понимаешь?
Anton Sidorov: Ну? Отель, представь насколько как, бы моя первых самооценка поднялась да просто. Как, я, это сделал но все работал рых мое самоощущение ценностей я. Понимаю что, я теперь если, меня как, бы компания пошлет нахи расскажу, до свидания ладно я, пойду, найду такую, которая как бы, увидит то, что я умею делать че руками
Anton Sidorov: я. Уверен что, я найду такую компанию потому, что блин, ну Как, бы, Есть?
Petr Guryanov: Салют. Что такое?
Anton Sidorov: Которые будут говорить. Ну. Нет, это, мышки. Они. Нас сейчас все взамеют идет.
Petr Guryanov: Салют?
Anton Sidorov: А я, Вот сейчас, сбер и скажу ребята,
Anton Sidorov: я могу, вам, заменить вот это. Вот Это Вот это вот это ну Как, бы выбирайте вы, можете Мне оплатить допустим Мою. Зарплату Икс, два а, можете платить им пять зарплат ну как бы выбрать. За Вами?
Petr Guryanov: Я, слушай, Да, с. Одной стороны видишь у? Тебя это у? Тебя еще немножко искаженность. Если. Определенное. В том плане из за твоей локации и. Все Таки у тебя взаимодействие я. Так понимаю все, таки больше с западным рынком скажем так и с, людьми, которые там, работают. А я немею веду свят. Ну Короче не, россия, У. Нас. Здесь?
Anton Sidorov: Ну можете?
Petr Guryanov: Все равно я просто то, о чем ты говоришь
Petr Guryanov: я ты не поверишь Я впервые такие мысли выдвигал. Еще Там в две тысячи там седьмом Восьмом, году, как раз, когда, занимался вот именно, развивался как управленец, в логистике но у меня. Вот все время в силу образования да. Все, Время, параллельно Шла. Какая. То автоматизация когда, этого еще? Не было на сам дерете боле На, Дальнем Востоке никто не слышал по системе Вмс, там и так далее.
Petr Guryanov: Вот, а я приходил, например на с обез, да на позицию там руководителя. В логику Какого нибудь. До директора и говорил типа зачем вам. Нахли Типа условно Дорогой, Там, Директор, например да, давайте, Я, вам, на проекте я еще я притащу своего разработчика, и то будут в сумму входить. Я вам автоматизирую. Вот эту вот эту вот эту вот эту. Вот функцию. Просто там учетные, то всякий дела там и, так далее
Petr Guryanov: И все. Вы мне заплатите условно. Сейчас сотку грубо, говоря, и, через, три, месяца у вас будут работающий процесс, чем вы мне будете там из за месяца, в месяц платить, по полтиннику, там, на протяжении там, куча времени, там, и так далее и тому подобное чем. Думаешь это ход, раз сработало? Да нет? На. Самом Деле это российский менталитет а менталитет заключает
Petr Guryanov: это. В том что, я да. Я, же покупаю не конкретну твою услугу да. А, я покупаю возможность я. Покупаю тебя в рафство грубо говорить?
Anton Sidorov: Да, да, да, возможно, точно. Все говорят ну да. И, согласен?
Petr Guryanov: Да, да, совершенно верна то, есть у. Нас это. История она никуда. Не Делать. И второй. Момент еще важно тоже. Да, про Россию Я. Ой час активно
Petr Guryanov: вернулся так сказать взаимодействие, Со своими, бывшими коллегами и из газпромбанка просто Попиздеть. Как. Говорится Да Вот, и тоже начинает задавать. Просто от чего у. Вас там сыришкой вы? Представляешь газпромбанк? Он В Топ три а то, может, быть, или топ, один, то постройнимся сбером с Втб
Petr Guryanov: Там. Непонятно, как правильно считать короче. Да, но, как бы государство образующе, в чем то, банк,
Petr Guryanov: у них Нет, денег. На ини сами. Говорят. Понимаешь и, то, все, что, связано с иришкой вот Условно, от там даже близко к этому не, подходит и так до хрена. Чего. Где. И Причины? На? Самом деле одна из как, мне кажется это, тот самый, суверенный, интернет
Petr Guryanov: своих моделей они хрена нормальных нет. Кто, бы что, не говорил
Petr Guryanov: вот условно, братья, Китайцы окей вообще не Вопрос, Я, сам только кв. Нам пользуюсь преимущественном вот меня устрают под моей задаче. Хватает как, говорится, но вопрос, сколько, эти братья китайцы во первых будут, нам доступны, да условно а во вторых, ну, все, равно, пос
Petr Guryanov: огораживаемся, и огораживаемся то, через, какое то, время, нам это все станет нехера недоступно и все от идете, от наши замечательные навыки.
Petr Guryanov: Они будут по принципу Я не знаю с чем, сравнить
Petr Guryanov: ну Условно, Давай, так сейчас, в, госухи например да нахлем. Не Нужны, специалисты по сапу
Petr Guryanov: В Подавляющем. Большинстве. Хотя. Раньше они там получали там совершенно дикие деньги просто импортозамещение.
Petr Guryanov: То. Же. Самое там про майкрософт например. Да, я. Я знаю человека
Petr Guryanov: он такие. Вещи. Может Творить в орде я вообще не знал что такое. Бывает Он работал в торософт, лайне то ли, в самом майкрософте Вот Я. Смотрю. Не корина, себе че он так умеет, да.
Petr Guryanov: Были ну то есть. Там, Реально, То Есть, люди, которые действительно глубоко знают продукты Майкрософт офис семейства там. Действительно Им разработка не нужна. Это там. То там, это, абсолютно ноу кот солюшн что называется, А Эс еще и макросы используют. Вот то, вообще копец такой комбайн. Можно сородить я. Видел эти комбайны
Petr Guryanov: вот или, как, бы где сейчас? Майкрософт? Да, в России его официально, нет.
Petr Guryanov: И Соответственно Зачем эти навыки на своем деле? Да, Иди, там. Либрый Офис или что, то у нас р семь. Сейчас. У. Нас там главная компания для. Госов
Petr Guryanov: чего. Он. Умеет но там по момен джави, скрип Може Счет описать Но короче, вот, такие приколы, вот, люди, в том, числе по этому запаской относятся это. Так чисто знаешь рассуждая. Уже, Не, в, тему нашего разговора. Скажу. Так просто, то что, я здесь наблюдаю и, поэтому твой тейк вот, этот он классный он правильный, я, сам для. Себя эту историю, принял
Petr Guryanov: вот буквально на самом деле недавно я. Просто как, бы задолбался ходить на всякий конференции и слышать из каждого утяга одно и то, же,
Petr Guryanov: и тут, Я понимаю что самая главная та история не в том насколько, круты, технологии, это вторично.
Petr Guryanov: А. Первичело С точки, зрения наемного работника И даже. Есть ли я еще таки когда то придублен, к своему бизнесу вот с? Точки зрения соответственна вот там наемного работника, собственника,
Petr Guryanov: это то. Как это, вся история продается изо, всех учугов, как говорится то, есть, у. Тебя, нет шансов проскочить мимо ты можешь сколько угодно говорить там о том что, говнокот что, это дорого что, то доступ это, не безопасно и так, далее все что. Я, Собственность, перечислил. Это все имеет место быть
Petr Guryanov: ну то чтобы, все это компенсировать это. Нужно вложить денег но, пока еще человеке кошенно и, стоит, дешевле скажем так,
Petr Guryanov: условно, ну, не пустят, никто клод разработку там. В. Банк. Да но просто банально. По, и соображению. Безопасности ну это правда как. Бы это десфитно так, от, но
Petr Guryanov: огромное количество там, как бы экономики. Соответственно. Да, это вот Оно. Оно не нуждается во всех этихребенях и, оно будет так работать. И, Знаешь, у меня есть пример это как, с Иджайлом
Petr Guryanov: То, Есть, одно время носилисьенистые возможность. Серебряной пулей
Petr Guryanov: если. Вы не работаете, поеджалолу, все вам пись, детства, завтра, умрете, этом и так, далее
Petr Guryanov: эволюция. Эволюция. Эволюция, Там Туда сюда. Там Бизнес эд Жилите, Там, что то еще и раз, тут, как бы серебряный пули, как обычно, не получилось, а и потому, что в принципи, не бывает, Но все основные джеловые практики
Petr Guryanov: они стали Де факто. Стандартом индустрии.
Petr Guryanov: Ты. В любую команду. Приди в любую абсолютно. У всех есть! Делики. У всех Есть доски У всех. Есть петли обратной связи так или, иначе другое, дело как, это делается насколько, Оно эффективно насколько? Люди правильно используют инструменты но, они их используют
Petr Guryanov: и, то что, там в две тысячи седьмом. Году. Словно казалось вообще вау экзотика и никто этого не делал, через десять. Летов. Даже. Чуть. Меньше. Да уже. Прошло ну Это, уже. Ну. Просто, Ни, у кого, просто, не, взбивает,
Petr Guryanov: вот и то же самое, будет, слишка, и только цикл очень, сильно сжат гораздо быстрее, все происходит,
Petr Guryanov: вот И мы. Будем использовать эти инструменты мы обязаны. Будем Их Знать это Я же не все время говорю когда, мы заканчивали институт, двадцать, лишнем лет, назад знание икс эля это, Было охреневшее Как. Бы преимущество Конкурентно по сражению, со всеми, другими ли там людьми
Petr Guryanov: когда ты устраивался на более менее работу где нужно что то Анализировать?
Anton Sidorov: Во?
Petr Guryanov: Прошло Там. Получается десять пятнадцать лет и, место эксля занял пайтон
Petr Guryanov: Как Раз Таки, Вот, году там в две, тысячи, пятнадцатом, шестна ну чуть, попозже наверно все таки. Бум. Дата. Сайенса. Пришелся где. То. Примерно На семнадцатого, семнадцатый года, вот сейчас как бы это все подменяется ответственно. Инструменты. Джен и Ай вот И все.
Petr Guryanov: Так, что это все, как этому нужно, спокойно относиться. Принимаешь для себя, какое то, из решение. Как, ну. Можно как. Ты. Говоришь. Запереться он меня корешь, Сегодня Пишет я. Тут. Был на. Ферме. По выращиванию клубники но, там наши бывшие преподы. С Универа, я, думаю, тоже. Может, ферму открыть а, он, Еще поставь меня
Petr Guryanov: а слушай, И мы, че, получается то мне, сорок четыре будет в этом году да она. Получается. Сорок шесть
Petr Guryanov: вот леоте?
Anton Sidorov: Фермы, все. Что, вообще делается руками это?
Petr Guryanov: Да Учитывая что у него мама там. Лютая. Дачница, и, он, как бы, на земле так сказать проводит времени хреном, утучи с детства. Вот Игру Отчет Давай проблема в том что, тебе первая дача денег через? Год ну? И вытосним давай угорать короче на. Тему, че. Кого куда, и, как, где, денег взять он кого как кинуть, там и, так далее,
Petr Guryanov: нуар все, нормально, как. Бы Сделаем, тейки короче. Давай, закруляться мне Там. Же просто пишут. Надо Ответь?
Anton Sidorov: Давай?
Petr Guryanov: Смотри, Завтра завтра, мы, скажем следующий, веч что мы, с тобой, встретились к разобрались ответственно чем, Мы хотим сделать,
Petr Guryanov: вот у нас получилось. Дах, Рена соответствен на тейков, про которые хочется поговорить.
Petr Guryanov: Я скажу, что, я. На одиннадцатом остановился, должна, двенадцатом
Petr Guryanov: каждый ну по. Сути, дело, нужен дробить. Минимум на три
Petr Guryanov: вот записать. Можем, по. Принципу Единожды
Petr Guryanov: вот а потом, Просто нарезать смонтировать там и, так, далее и выкладывать по. Времени это первый вариант?
Anton Sidorov: Я лучше не впишусь такую историю. А тяжело будет ну когда, же, ментально, том что я?
Petr Guryanov: Но Ну Да?
Anton Sidorov: Скажим. Мозгами, снова в новый день чтобы энергия была, иначе быть тухла?
Petr Guryanov: Согласен, согласен, Да, Поэтому соответственно будем, то, как бы от этого оталкиваться. Вот Что нам с тобой, нужно, будет. Мы посмотрим,
Petr Guryanov: это будет три а. Может быть пять, вообще, сессий. По. Часу полтора, из, которых мы нарежем соответствующее количество серий
Petr Guryanov: вот. То Есть мы, наверно, будем это делать. С точки зрения. Ну.
Petr Guryanov: Я, Честно горя, не. Очень. Понимаю нужна ли трансляция.
Petr Guryanov: Дмикассон.
Anton Sidorov: Нет, Мне кажется как, если, мы хотим контрослировать
Anton Sidorov: ну как, Лучше, запись транслировать и там, не знаю, отвечать вчать потом, на, вопрос. По ходу?
Petr Guryanov: Ну, Доп, доп.
Anton Sidorov: Как это историю, когда ты. Просто ну допустим, мы пустили?
Petr Guryanov: Короче, я. Я.
Anton Sidorov: Собрали вопросы, а потом продолжение сняли с ответами. На вопрос?
Petr Guryanov: Я, это второй вариант. Третий вариант Я могу предложить такой, что мы сперва записываем
Petr Guryanov: соответственно, как бы делаем. Нормальный монтаж все, дела.
Petr Guryanov: Потом, в той же одежде блядь. Подключаемся с того же места, соответственно. К трансляции.
Petr Guryanov: Говорим. Что, трансляция. На все. Вопросы в конце и потом, чтобы типа, чисто беспального говорю подключаемся. В том. Же виде что и, на, записи в тех же, одеждах в тех, же ракурсов соответственно. Ну. У, тебя вообще никогда не меняется вот. Я вопрос. По опять таки. Приезжаю в студию, да, и соответственно, просто напросто. Мы. Делаем
Petr Guryanov: сессию, ответов, на вопрос и все?
Anton Sidorov: Можно?
Petr Guryanov: Это совсем заборотенный, вариант ну ладно завтра ты. Это, про, все, рассказываем я
Petr Guryanov: что там. По, времени, пол пятого вот я Сегодня начну делать сценарий
Petr Guryanov: во все, что мы с тобой записали вот все эту историю.
Anton Sidorov: Ты как, уберешь на себя роль ведущего да я Правильно, принимаю?
Petr Guryanov: Да, А, мы. Да, да, да, да. В этом то изначальная идея и была?
Anton Sidorov: Окей а, только?
Petr Guryanov: У меня собесил так сказать?
Anton Sidorov: Поменяешься, Ролями я бы еще предложил бы нам, как минимум, одного то из продюсера. Человек, который прост будет со страны, смотреть и слушать чтобы, он, как бы, ну, как минимум, там, не знаю, говорил что ребята, потухли давайте второй раунд потом еще, сделаем да. Чтобы. Было видно?
Petr Guryanov: Ново?
Anton Sidorov: Мы можем сами это чувствовать. Но когда страны смотришь оно, там будет видно а, Что там?
Petr Guryanov: От олебо Публичный человек, который тоже будет реничке появляться в кадре. Это Одна. История это другая?
Anton Sidorov: За кадром человека который, был?
Petr Guryanov: А за за кадром кого, нити теченок посадента еще?
Anton Sidorov: Да, да?
Petr Guryanov: Сбер?
Anton Sidorov: Они сморели как бы считывали энергию если. Типа Ну мы, нормально пока еще держим, да то все окей, если, мы, начинаем затухать но, скажем, прошло там, сорок. Минут а, Мы Еще Там собираем сигн таки Не, уже как бы уже не интересно слушать давайте заканчивайте. Мы скажем с тобой закругляемся и потом, придумываем как, это продолжится этого Места я. Вообще не такое бы сделал
Anton Sidorov: но, ото после?
Petr Guryanov: Мне вопрос, сделаем сделаем тогда, давай. Так ты. Мне скинешь куда нибудь там мотормосты или там в почту транскрипт я его прогоню, чтобы
Petr Guryanov: у нас мыжемка появилась, и я начну тогда сегодня готовить сценарий вот. А Завтра мы. Утром. Рассказываем регатам
Petr Guryanov: что, у. Нас, получилось. По состояну текущами, отключевые повторюсь, момент, что это у нас будет. Не одна. Встреча это. Будет несколько сад и сто беседы будем прокладывать Я постараюсь простроить таким образом, сценарий, чтобы у нас прокидывались мостики от одной встречи к другой.
Petr Guryanov: Второе. Соответственно, мы предложим варианты, с точки зрения, трансляции.
Petr Guryanov: Предложим, Скажу, что, есть разные варианты но, Нам с антоном показалось Что вот, лучше все вот этот. Третья. История да, которая. Как, бы Комбинированная нормальная запись а, потом подключаемся для того чтобы, отвечать на вопросы вот. Ну. И. Вот. Это, вот, третья, идея. Про. Соответственно
Petr Guryanov: не, назорем, это модератором.
Petr Guryanov: Назовем. Это
Petr Guryanov: продюсер, не продюсер, режиссер, человек, который поднимает флашки, ассистент. Вот в студии которая будет, как бы поддерживать нам типа там. Тайными знаками там вы, Говорите потом больше,
Petr Guryanov: этого больше. Бодрости духа и, так, далее вот в. Целом так окей?
Anton Sidorov: Супер! Да, спасибо,
Anton Sidorov: давай, Я еще пишу. Там, какое то время нужно транскрипту, чтобы он собрал смыслями поэтому, он, ни, сразу образуется?
Petr Guryanov: Мне, Да, он, мне не прямо сейчас прямо. Сейчас я. Пойду заканчиваем так, сказать?
Anton Sidorov: Давай, допрям.
Petr Guryanov: Я видел. Да, я вечером сяду жена будет. В ванную мыть а я буду, эти штуку заниматься
Petr Guryanov: так что так, ну Все, давай, до завтра тогда?
Anton Sidorov: Пока пока пока пока пока вам до завтра, хорошо дня.